[Road to Success]
[ดาวประกายพร่างพรายฝัน]
[Episode 22]
[ตอนที่ 22]
Let's check with the doctor again.
เราไปถามหมออีกทีเถอะ
Mom.
แม่
How's your foot,
เท้าเป็นยังไงบ้าง
Fu?
เหล่าฟู่
Are you okay, Captain?
ไม่เป็นไรใช่ไหมกัปตัน
Don't worry, everyone.
ทุกคนไม่ต้องเป็นห่วง
The doctor said it should just be a soft tissue injury.
หมอบอกว่าน่าจะเป็นแค่ อาการบาดเจ็บของเนื้อเยื่ออ่อน
We're waiting for a CT scan
เรารอทำซีทีสแกนอยู่
to make sure there aren't any fractures.
ดูว่ากระดูกได้รับบาดเจ็บด้วยหรือเปล่า
That Wen Chengye...
ไอ้เหวินเฉิงเย่นี่
We never should've asked him to come.
รู้งี้ไม่น่าเรียกเขามาเลย
He really never changes.
เหวินเฉิงเย่นี่นิสัยเสียไม่เปลี่ยนจริง ๆ
Ms. Lin.
ครูครับ
What are we going to do from now on?
หลังจากนี้เราจะเอายังไงต่อดีครับ
Do you mean
เธอหมายถึงว่า
what you should do
พวกเธอจะทำยังไงดี
or what we should do about Wen Chengye?
หรือจะทำยังไงกับเหวินเฉิงเย่ดี
The latter.
อย่างหลังครับ
I don't want to play football with him anymore.
ผมไม่อยากเล่นกับเขาแล้ว
He's not a good person.
เขาไม่ใช่คนดี
Zhi Hui,
จื้อฮุ่ย
that's a bit too harsh.
คำว่าไม่ใช่คนดีมันแรงไป
Don't say that.
อย่าพูดออกมาง่าย ๆ
Then why didn't he apologize
เมื่อกี้เขาทำผิด
after what he did?
ทำไมถึงไม่ขอโทษล่ะครับ
I think he's just indifferent
ผมคิดว่าเขาก็แค่
to all of us equally.
ไม่แคร์ใครเลย
That's why he acted so recklessly,
ถึงได้ทำอะไรตามใจตัวเองแบบนี้
without caring about the consequences at all.
แถมยังไม่สนใจด้วยว่าผลที่ตามมาจะเป็นยังไง
I don't want to play with him anymore.
ผมไม่อยากเล่นกับเขาแล้ว
Neither do I.
ผมก็ไม่อยากเล่นกับเขาแล้วเหมือนกัน
[Inpatient Building]
[อาคารผู้ป่วยใน]
Me neither.
ผมก็ไม่อยากเล่นกับเขาแล้ว
He isn't happy on this team,
เขาไม่ได้เต็มใจเล่นกับทีมเรา
and he doesn't want to be part of it.
แล้วก็ดูไม่มีความสุขเลย
Maybe we shouldn't have forced him in the first place.
บางทีเราอาจจะไม่ควรไปฝืนใจเขาตั้งแต่แรก
As if I care about you guys!
ใครจะไปอยากเล่นกับพวกนาย
A bunch of brain-dead
ก็แค่พวกไม่ได้เรื่องที่เล่นบอล
football scrubs.
แบบไม่ใช้สมอง
What did you say?
นายว่าไงนะ
Qin Ao!
ฉินเอ๋า
-Look at his attitude! -Exactly!
- ดูเขาทำตัวเข้าสิ - นั่นสิ
Fu Xinshu.
ฟู่ซินซู
I'll handle this.
ผมเอง
You go check on Wen Chengye.
คุณไปดูเหวินเฉิงเย่เถอะ
Wen Chengye!
เหวินเฉิงเย่
I'm fine.
ผมไม่เป็นไร
Ms. Lin, you can go back.
ครูกลับไปก่อนเถอะครับ
I'm your team supervisor.
ครูเป็นครูผู้จัดการทีมของเธอ
I can't let you go off on your own.
เธอจะออกจากทีมไม่ได้นะ
Team?
ทีม
What team?
มันยังมีทีมอยู่อีกเหรอครับ
They've already abandoned me.
พวกเขาถอดใจกับผมกันหมดแล้ว
Don't worry.
ไม่ต้องห่วงครับ
I can take the high-speed train back by myself.
ผมนั่งรถไฟความเร็วสูงกลับเองได้
No.
ไม่ได้
That's too dangerous.
มันอันตรายเกินไป
Ms. Lin,
ครูเสี่ยวหลิน
I'll be fine.
ผมกลับเองได้ครับ
You should go back, Ms. Lin.
กลับไปก่อนเถอะครับครูเสี่ยวหลิน
How is he?
เป็นไงบ้าง
The doctor checked the scans
หมอดูฟิล์มแล้วบอกว่า
and said he'll be fine after some rest.
พักรักษาตัวสักระยะก็หายแล้ว
That's a relief.
ไม่เป็นไรก็ดี
Fu, I'll have you over for fried skewers later
เหล่าฟู่ ไว้ฉันจะเลี้ยงจ๋าช่วนที่บ้านนะ
to help you recover.
จะได้บำรุงร่างกายหน่อย
You'll carry Fu there?
นายต้องแบกเหล่าฟู่ไปแล้วละ
I'm buying, you're carrying.
ฉันเลี้ยง นายแบก
Deal.
ได้สิ
Fu Xinshu,
ฟู่ซินซู
how did it go?
เป็นไงบ้าง
Ms. Lin,
ครูเสี่ยวหลิน
I'm fine.
ผมไม่เป็นไรครับ
Where's Wen Chengye?
เหวินเฉิงเย่ล่ะ
Why bother asking him?
นายจะถามถึงเขาทำไม
He took the high-speed train back by himself.
เขานั่งรถไฟความเร็วสูงกลับไปคนเดียวแล้ว
It's getting late.
นี่ก็เย็นแล้ว
We should head back too.
เรากลับกันเถอะ
I'll do it, Coach.
ผมเข็นเองครับโคช
Ms. Lin.
ครูครับ
Are we still going to keep playing football?
เรายังต้องเล่นต่อไหมครับ
What makes you ask that?
ทำไมถึงถามแบบนี้ล่ะ
You've lost one match,
ถึงเราจะแพ้ไปนัดหนึ่ง
but there are still plenty more games ahead.
แต่ก็ยังมีอีกหลายนัดนะ
But we're down a player now.
แต่เราขาดไปคนหนึ่ง
Can we still call ourselves a team?
มันยังเป็นทีมฟุตบอลอยู่อีกเหรอครับ
We got hammered 11–0.
โดนอัดยับ 11 ประตูรวดแบบนี้
Could it be that
หรือว่าที่จริง
we just don't have what it takes?
พวกเรามันไม่มีน้ำยา
I hate to admit it,
ถึงจะไม่อยากยอมรับ
but we really suck.
แต่พวกเราอ่อนเกินไปจริง ๆ
An uncertain future—
อนาคตไม่แน่นอน
a bad omen.
ลางไม่ดี
Is that how all of you feel?
พวกเธอคิดแบบนี้กันหมดเลยเหรอ
What else can we do?
มันยังเป็นแบบอื่นได้อีกเหรอครับ
We have to face reality eventually.
สุดท้ายก็ต้องยอมรับความจริงนี่ครับ
I disagree.
ฉันไม่เห็นด้วย
Of course, we have to keep playing.
ยังไงเราก็ต้องเล่นต่อ
Not only that,
ไม่ใช่แค่เล่นต่อนะ
we also have to crush Yongchuan Hengjiu.
แต่เราต้องถล่มหย่งชวนเหิงจิ่วให้ยับด้วย
Right?
จริงไหม
Come on.
เดี๋ยวสิ
Am I wrong?
ฉันพูดผิดเหรอ
No.
ไม่ผิด
Boys, cheer up.
เด็ก ๆ ฮึดหน่อยสิ
You still have me.
พวกเธอยังมีครูอยู่นะ
And Coach.
แล้วก็ยังมีโคช
With a coach this amazing,
โคชที่เก่งมาก ๆ ด้วย
we'll get there.
หลังจากนี้พวกเธอต้องทำได้ดีแน่ ๆ
Right?
จริงไหมคะ
Right.
ใช่แล้ว
Alright.
เอาละ
We've still got more than two hours to go.
ยังต้องนั่งรถอีกสองชั่วโมงกว่า ๆ
Get some sleep first.
พวกเธอนอนกันก่อนเถอะ
Driver, please turn off the lights.
คุณคะ ช่วยปิดไฟให้หน่อยค่ะ
Let's all sleep.
นอนเถอะ
What else can we do anyway?
ไม่นอนแล้วจะทำอะไรได้อีก
[Wen Chengye]
[เหวินเฉิงเย่]
Wen, have you boarded the train?
นักเรียนเสี่ยวเหวิน ขึ้นรถไฟหรือยัง
Yeah.
ขึ้นแล้วครับ
Zhi Hui,
จื้อฮุ่ย
wake up.
ตื่นได้แล้ว
We're home.
ถึงบ้านแล้ว
Goodbye, Ms. Lin. Goodbye, Coach.
สวัสดีครับครู สวัสดีครับโคช
Be careful.
ระวังตัวด้วยนะ
Bye, Ms. Lin, Coach.
บ๊ายบายครับครู โคช
Look, look.
ดูสิ ๆ
What a touching display of a deep teacher-student bond.
ลูกศิษย์กับโคชสนิทสนมกันดีจริง ๆ
Isn't that heavy?
คุณไม่หนักเหรอครับ
Isn't he heavy?
คุณไม่หนักเหรอคะ
Coach, maybe you should put me down.
โคช ปล่อยผมลงเถอะครับ
Your ankle needs proper rest right now.
ตอนนี้นายต้องพักข้อเท้า
Otherwise, it will cause permanent damage
ไม่งั้นมันจะส่งผลระยะยาว
to your football career.
กับเส้นทางการเล่นฟุตบอลของนาย
Football career...
เส้นทางการเล่นฟุตบอล
Coach,
โคชครับ
do you think Wen Chengye
โคชว่าเหวินเฉิงเย่เขา
even cares about his football career?
สนใจเรื่องพวกนี้ไหมครับ
What makes you ask that?
ทำไมถึงถามแบบนี้ล่ะ
The way he's been acting—
ที่เขาเป็นอยู่ตอนนี้
going off on his own
ทำอะไรโดยพลการ
and ignoring the game plan.
ไม่เล่นตามแผนที่คุยกันไว้
Was he trying to get back at the team?
เขากำลังเอาคืนทีมอยู่เหรอครับ
Or trying to get back at me?
หรือกำลังเอาคืนผม
Get back at you?
เอาคืนเธอเหรอ
Are there
พวกเธอสองคน
any conflicts between you two that we don't know about?
เคยมีปัญหาอะไรที่พวกเราไม่รู้หรือเปล่า
No.
เปล่าครับ
I was just asking.
ผมแค่ถามไปงั้นเอง
I just think he doesn't take himself
ผมว่าเขาไม่ให้ความสำคัญกับตัวเอง
or football seriously at all.
หรือทีมฟุตบอลเลย
Oh, Ms. Lin,
จริงสิครับ ครูเสี่ยวหลิน
when we get to my home later, can you tell my grandma
เดี๋ยวถึงบ้านแล้วช่วยบอกยายผมว่า
I just twisted my ankle by accident?
ผมแค่ข้อเท้าแพลงได้ไหมครับ
But you must update me on your condition every day.
งั้นเธอก็ต้องอัปเดตอาการให้ครูรู้ทุกวันนะ
If it hasn't gotten better,
ถ้ายังเป็นหนัก
we'll need to go back to the hospital for another checkup.
ก็ต้องไปตรวจซ้ำที่โรงพยาบาล
Don't try to tough it out.
อย่าฝืนตัวเองในสถานการณ์แบบนี้เลย
Got it, Ms. Lin.
เข้าใจแล้วครับครูเสี่ยวหลิน
What a day.
วันนี้เหนื่อยมากเลย
But those kids had it even harder than we did.
แต่เด็ก ๆ เหนื่อยกว่าพวกเราอีก
How did it not occur to me
ทำไมฉันถึงคิดไม่ได้นะ
that if it's downhill going there,
ว่าถ้าขามาเป็นทางลาด
it'll be uphill coming back?
ขากลับก็ต้องขึ้นเนิน
Tired?
เหนื่อยเหรอ
Tired and hungry.
ทั้งเหนื่อยทั้งหิวเลย
I'm okay.
ผมยังไม่เหนื่อย
I can lend you a hand.
ให้คุณยืมแรงได้
I won't say no, then.
งั้นฉันไม่เกรงใจแล้วนะ
I didn't think they could win,
ฉันไม่คิดว่าพวกเขาจะชนะ
but I also didn't expect them to lose so badly.
แต่ก็ไม่คิดว่าจะแพ้ยับขนาดนี้
That's just how cruel
การแข่งกีฬา
competitive sports can be.
มันก็โหดร้ายแบบนี้แหละ
Do you regret leading them, Ms. Lin?
ครูเสี่ยวหลินเสียใจไหมครับที่มาดูแลพวกเขา
Not at all.
ไม่เลยค่ะ
Then...
งั้น
are you thinking of giving up?
จะยอมแพ้หรือยัง
Definitely not.
นั่นยิ่งเป็นไปไม่ได้เลยค่ะ
We've still got a long uphill climb ahead.
ยังต้องขึ้นไปอีกไกล
I'll pull you up.
เดี๋ยวผมจูงคุณไปเอง
Do you think—
คุณว่า
with them so crushed like this—
พวกเขาถอดใจกันขนาดนี้
the team is just going to disband?
จะแยกย้ายกันไปทั้งแบบนี้หรือเปล่าคะ
Miss, sir,
สุดหล่อ คนสวย
would you like a bracelet?
สนใจสร้อยข้อมือไหมจ๊ะ
Jasmine bracelets.
สร้อยข้อมือดอกมะลิจ้ะ
Jasmine bracelets. They smell wonderful.
สร้อยข้อมือดอกมะลิ หอมมากเลยละจ้ะ
♪ Night slips through my fingers ♪
♪ ค่ำคืน ลอดผ่านช่องระหว่างนิ้วมือ ♪
Why did you buy this?
คุณซื้อมาทำไมน่ะ
♪ Embracing the coldness of wakefulness ♪
♪ โอบกอดความหนาวที่มีสติ ♪
♪ Whispering my thoughts alone ♪
♪ พึมพำกับตัวเองตามลำพัง ในใจ ♪
♪ Saying goodbye to the evening breeze I chanced upon ♪
♪ บอกลาสายลมยามเย็น ที่พัดผ่านเข้ามาโดยบังเอิญ ♪
Jasmine means
มะลิเอ๋ยมะลิ
"forever together, never apart."
อย่าได้สูญหาย อย่าได้พรากจาก
♪ Staying with the jasmine blossoms until late spring ♪
♪ อยู่เป็นเพื่อนให้มะลิบาน จนถึงปลายวสันต์ ♪
♪ Watching their elegance fade, their fragrance disappear ♪
♪ กลิ่นหอมค่อย ๆ เลือนหายไป อย่างสง่างาม ♪
I've coached many teams.
ผมดูแลทีมฟุตบอลมาเยอะมาก
♪ I once dreamed of something beautiful ♪
♪ เคยร่วมฝันถึงสิ่งสวยงาม ♪
The real bonds
ความสามัคคีที่แท้จริง
♪ And I accept that regrets may grow wild ♪
♪ และยอมรับความเสียดายที่เพิ่มพูน ♪
are often forged after the biggest fights.
จะเกิดขึ้นหลังทะเลาะกัน
So, they won't disband.
ดังนั้นพวกเขาไม่แยกย้ายหรอกครับ
♪ Look, beneath the sunlight ♪
♪ มองดู ภายใต้แสงตะวัน ♪
♪ In the dancing specks of dust ♪
♪ ในละอองฝุ่นที่กำลัง เต้นระบำอย่างร่าเริง ♪
♪ I'm grateful I never lost my sincerity ♪
♪ โชคดีที่ไม่เคยสูญเสียความตั้งใจ ♪
Actually...
ที่จริง
there's another reason.
ยังมีอีกเหตุผลหนึ่ง
♪ Or my gift for happiness ♪
♪ พรสวรรค์แห่งความสุข ♪
What is it?
อะไรเหรอคะ
Because of you, Ms. Lin.
เพราะครูเสี่ยวหลินไงครับ
♪ Sharing my warmth with a passing rain ♪
♪ แบ่งปันอุณหภูมิร่างกายกับสายฝน ♪
Me?
ฉันเหรอคะ
You never forced them.
คุณไม่เคยบังคับพวกเขา
♪ Quietly feeling its journey ♪
♪ รับรู้การเดินทางของมันอย่างเงียบ ๆ ♪
Instead, you gently helped them discover
คุณใช้วิธีที่อ่อนโยน
what they truly wanted and let them
ทำให้พวกเขาเห็นความต้องการของตัวเอง
♪ Like a firefly vanishing in an instant ♪
♪ ราวกับหิ่งห้อยหายลับไปในพริบตา ♪
choose to step onto the pitch themselves.
แล้วเดินเข้าไปในสนามเอง
♪ Still beautiful in its entirety ♪
♪ ยังคงงดงามเหมือนเดิม ♪
So for them, football
ดังนั้นสนามของพวกเขา
isn't a business,
จึงไม่ใช่ธุรกิจ
♪ There's no need to seek a final answer ♪
♪ ไม่จำเป็นต้องถามหาข้อสรุป ♪
or a blood sport.
และไม่ใช่ลานประลอง
Even after such a crushing defeat,
ถึงวันนี้จะแพ้ราบคาบ
♪ Let the ending remain with questions unanswered ♪
♪ อนุญาตให้ปลายทาง หลงเหลือข้อสงสัย ♪
on the pitch,
แต่ตอนอยู่ในสนาม
they still want to play
พวกเขาก็ยังอยากเล่นบอล
♪ No need to prove it with promises ♪
♪ ไม่พึ่งพาคำสัญญาเป็นหลักฐาน ♪
and still want to win.
และอยากเอาชนะเหมือนเดิม
♪ The dusk when we once vowed to stay together ♪
♪ ยามพลบค่ำที่เคยสัญญาว่าจะอยู่เคียงข้าง ♪
Their hearts
ใจของพวกเขา
haven't left the pitch.
ยังอยู่ในสนาม
♪ No need to cling to forever ♪
♪ ไม่จำเป็นต้องยึดติดตลอดไป ♪
So they won't disband.
ดังนั้นพวกเขาจะไม่แยกย้ายกันหรอกครับ
♪ Allow parting to happen quietly ♪
♪ ยอมให้จากลา เกิดขึ้นอย่างเงียบงั้น ♪
♪ The inner voice hidden in the origami ♪
♪ ซ่อนเสียงหัวใจไว้ในกระดาษพับ ♪
Thank you, Wang Fa.
ขอบคุณนะคะ หวังฝ่า
♪ Each scratch and line is proof of beauty ♪
♪ ทุกร่องรอยล้วนเป็น เครื่องยืนยันอันงดงาม ♪
I have a request.
ฉันมีเรื่องจะขอ
Go ahead.
ว่ามาเลย
I can help them keep playing.
ฉันทำให้พวกเขายืนหยัดต่อไปได้
But you have to help them win.
แต่คุณต้องทำให้พวกเขาชนะ
Deal.
ตกลง
Tell me.
บอกมา
Where did you go?
ไปทำอะไรมา
I told you to meet with the former admissions officer
ฉันให้แกไปรับคำปรึกษา กับอดีตเจ้าหน้าที่คัดเลือกนักศึกษา
for a one-on-one consultation.
แบบตัวต่อตัว
All you had to do was show up and talk.
แค่ไปถึงแล้วคุยกันง่าย ๆ แค่นี้
Yet you actually stood them up!
แกกลับปล่อยให้เขารอเก้อ
How did you get hurt?
บาดเจ็บได้ยังไง
From playing football, huh?
เพราะเล่นฟุตบอลใช่ไหม
Have you lost your mind?
สมองแกมีปัญหาหรือไง
Yes, I have.
ก็มีปัญหาจริง ๆ นั่นแหละ
Say that again!
พูดอีกทีซิ
Wen Chengye.
เหวินเฉิงเย่
I told you long ago—
ฉันบอกแกแล้วใช่ไหม
stop messing around with that bottom-tier team.
ว่าอย่าไปคลุกคลีกับ ทีมฟุตบอลปลายแถวแบบนั้นอีก
You just wouldn't listen.
แกก็ไม่ฟัง
And now you're injured.
ตอนนี้ยังบาดเจ็บอีก
How stupid are you?
แกโง่หรือเปล่าเนี่ย
I applied to Berkeley for you and put down
สาขาที่ฉันยื่นสมัครให้แกในเบิร์กลีย์
computer science as your major.
คือคอมพิวเตอร์
Including football on your application
กิจกรรมอย่างการเตะบอลเนี่ย พอไปอยู่ในใบสมัคร
wouldn't even add much.
มันไม่มีความหมายอะไรเลย
You've got a great future ahead of you,
ช่วงเวลาที่มีค่าแบบนี้
so stop wasting time, okay?
แกอย่าให้มันเสียเปล่าอีกจะได้ไหม
Then let it go to waste.
เสียเปล่าก็ดี
I never wanted to study abroad anyway.
ผมไม่ได้อยากไปเรียนต่อเมืองนอกอยู่แล้ว
You must go abroad!
แกต้องไป
You're my son—Wen Ruigang's son.
แกเป็นลูกชายของเหวินรุ่ยกัง
You'll do as I say.
แกต้องฟังฉัน
Right.
ครับ
I'm your son.
ผมเป็นลูกพ่อ
If it weren't for that DNA test showing
ถ้าผลตรวจดีเอ็นเอไม่ได้บอกว่า
I might be your only son,
ผมอาจจะเป็นลูกชายเพียงคนเดียวของพ่อละก็
I probably
สำหรับพ่อแล้ว
wouldn't mean anything to you.
ผมคงไม่ใช่อะไรทั้งนั้น
That test was only for getting some documents reissued.
ที่ต้องตรวจเพราะต้องทำเอกสารใหม่
Don't bring up
เรื่องที่ผ่านไปแล้ว
the past again.
ห้ามพูดถึงมันอีก
Why can't I bring it up?
ทำไมจะพูดไม่ได้ล่ะครับ
How cold-blooded must a father be
ต้องเป็นพ่อที่เลือดเย็นขนาดไหนกัน
to take his son, who wasn't even 10,
ถึงพาลูกชายอายุไม่ถึงสิบขวบ
to get a DNA test?
ไปตรวจดีเอ็นเอได้ลงคอ
This is the one.
เด็กคนนี้นี่แหละครับ
Kid,
หนูน้อย
in a bit, we're going to do a mouth swab on you.
เดี๋ยวหมอขอเก็บตัวอย่างในช่องปากหน่อยนะ
Don't be afraid. Just open your mouth.
ไม่ต้องกลัว แค่อ้าปากกว้าง ๆ
Xu,
เสี่ยวสวี
take the sample.
เก็บตัวอย่างหน่อย
Okay.
ได้ค่ะ
Because deep down,
เพราะในใจพ่อ
you've never cared about me.
ไม่เคยแคร์ผมเลย
Not even a bit.
แค่นิดเดียวก็ไม่เคย
I... I never cared about you?
ฉะ... ฉันไม่แคร์แกงั้นเหรอ
Wen Chengye, I've spent so much time
เหวินเฉิงเย่ ฉันทุ่มเททั้งเงินทั้งเวลา
and so much money sending you to study abroad.
เพื่อส่งแกไปเรียนต่อเมืองนอก
And you say I never cared about you?
ฉันไม่แคร์แกงั้นเหรอ
Then listen carefully.
งั้นพ่อฟังให้ดี ๆ นะครับ
I never wanted to study abroad in the first place.
ผมไม่ได้อยากไปเรียนต่อเมืองนอก
Don't be so ungrateful.
อย่าทำตัวไม่รู้จักแยกแยะแบบนี้
Look at your classmates.
ดูเพื่อน ๆ ของแกสิ
How many of them have what you have?
มีใครมีโอกาสดี ๆ แบบแกบ้าง
And you don't even appreciate it?
แกยังไม่รู้จักรักษาไว้อีก
Did I ask for any of this?
ผมอยากได้โอกาสดี ๆ แบบนี้หรือไง
Never play football again.
แกไม่ต้องเล่นฟุตบอลอีกแล้ว
Never play football again!
ห้ามเล่นตลอดชีวิต
Kid! Kid!
หนูน้อย ๆ
Whose child is he? He just fainted!
ลูกใครเป็นลมไปน่ะ
-Kid! -Son!
- หนูน้อย - ลูกพ่อ
Son!
ลูกพ่อ
Son, are you alright?
ลูกพ่อ เป็นอะไรน่ะ
Doctor! Doctor!
หมอครับ หมอ
-Come with me! Hurry! -He fainted! Where to?
- ตามฉันมาค่ะ เร็วเลย - เป็นลมแล้ว ต้องไปไหนครับ
Wanxing,
ซิงซิง
why are you here?
มาได้ยังไงน่ะ
To see you.
มาหาเธอไง
Thank you for tutoring them in math and physics.
ขอบใจนะที่ช่วยติวคณิตกับฟิสิกส์ให้พวกเขา
Wen Chengye didn't come today.
วันนี้เหวินเฉิงเย่ไม่มา
I know.
ฉันรู้
He probably won't be coming anymore.
หลังจากนี้เขาคงไม่มาแล้วละ
No wonder the class seemed so out of it.
มิน่าล่ะ ใจลอยกันหมดเลย
From what I gathered,
เท่าที่ฟังดูเหมือนพวกเขา
they're looking for someone to replace Wen Chengye
กำลังหาคนมาเล่นแทนเหวินเฉิงเย่
but haven't found anyone yet.
แต่ยังหาไม่ได้
Here.
เอ้า
For me?
นี่ของฉันเหรอ
This is for you too.
ตรงนี้ก็ของเธอเหมือนกัน
Come on, hop on.
ไป ขึ้นรถ
I'll take you somewhere.
ฉันจะพาเธอไปที่หนึ่ง
Where?
ไปไหนเหรอ
You'll see.
ขึ้นมาเดี๋ยวก็รู้เองน่า
Here it is.
ที่นี่แหละ
Do you remember this place?
เธอยังจำที่นี่ได้ไหม
Of course.
จำได้อยู่แล้ว
Back in school, whenever we had a break,
สมัยก่อนตอนปิดเทอม
we'd come sit here for a whole afternoon.
เราจะมานั่งเล่นที่นี่ด้วยกันทั้งบ่าย
And sneak glances at cute guys.
แล้วก็ส่องหนุ่มหล่อด้วย
You were the one sneaking.
เธอต่างหากที่ส่อง
Here.
ที่นี่แหละ
See that?
ดูสิว่านี่อะไร
Glove puppets.
หุ่นเชิดเหรอ
When we were kids,
ตอนเด็ก ๆ
you loved watching glove puppet shows.
เธอชอบดูหุ่นมือที่สุดเลย
I remember you used to come over to my place all the time
ฉันจำได้ว่าตอนเด็ก ๆ เธอชอบไปดู
to watch the old man next door carve wooden puppets.
คุณตาข้าง ๆ บ้านฉันแกะสลักหุ่นกระบอก
Do you still like them?
ตอนนี้ยังชอบอยู่ไหม
I haven't played with them in ages.
ไม่ได้เล่นนานแล้ว
Happy New Year.
拜年喽
The sun rises above this wilderness.
ดวงอาทิตย์โผล่พ้นขอบฟ้า เหนือทุ่งหญ้ากว้างใหญ่
This place has changed so much.
ที่นี่เปลี่ยนไปมากจริง ๆ
Not that much.
ไม่เท่าไรหรอก
Aren't Ju Li and Lin Wanxing
จวีหลี่กับหลินหว่านซิง
still sitting together, playing?
ก็ยังนั่งเล่นด้วยกันเหมือนเดิมไม่ใช่เหรอ
Come here.
มานี่
Thank you, Li.
ขอบใจนะเสียวหลี่
Here?
ตรงนี้เหรอ
Come on, do it.
เอาหน่อยน่า
Seal released.
ปลดผนึก
The past can never be changed
อดีตเปลี่ยนแปลงไม่ได้
or erased.
และไม่มีทางหายไป
But the future will always be waiting for you.
แต่อนาคตอยู่ตรงหน้าเธอเสมอ
Don't worry.
ไม่ต้องห่วง
Lin Wanxing will keep moving forward.
หลินหว่านซิงจะมองไปข้างหน้า
Good girl.
เด็กดี
Come on, let me walk you up.
ไปเถอะ เดี๋ยวฉันไปส่ง
Looks like I won't have to.
คงไม่ต้องไปแล้วสินะ
-Bye. -Be careful on your way home.
- บ๊ายบาย - กลับดี ๆ นะ
Out for a night run?
ออกมาวิ่งตอนกลางคืนเหรอคะ
No.
เปล่า
You're back late.
คุณกลับดึกนะ
Li saw I wasn't in a good mood,
เสียวหลี่เห็นว่าฉันไม่สบายใจ
so she took me somewhere.
เลยพาฉันไปที่หนึ่งน่ะ
Still because of them?
เพราะพวกเขาเหรอ
Worried about their uncertain future?
คุณรู้สึกว่าอนาคตของพวกเขาไม่แน่นอนเหรอ
♪ Two souls aligned ♪
♪ วิญญาณสองดวงพึ่งพาอาศัยกัน ♪
Well,
ว่าไงคะ
any words of wisdom, Mr. Coach?
คุณโคชคนดังมีคำแนะนำอะไรหรือเปล่า
♪ In silent gravity ♪
♪ ท่ามกลางแรงดึงดูดอันไร้เสียง ♪
♪ Heal my heart ♪
♪ ใช้ทุกอย่างของเธอ ♪
♪ With every part of you ♪
♪ รักษาความเหงาทั้งหมดของฉัน ♪
It's flickering.
มันกะพริบตลอดเลย
Just pretend it's a star.
คุณคิดเสียว่ามันเป็นดวงดาว
♪ Our words flow ♪
♪ คำพูดเบา ๆ ♪
Make a wish.
แล้วอธิษฐานสิ
♪ A gentle stream ♪
♪ ราวกับสายน้ำที่อ่อนโยน ♪
♪ They glow like fireflies ♪
♪ แสงริบหรี่ของหิ่งห้อย ♪
♪ Inside a silken dream ♪
♪ ตกสู่ความฝันอันแสนนุ่มนวล ♪
♪ We talk the cool night, breeze away ♪
♪ พูดคุยกันทั้งคืน สายลมกลางคืนค่อย ๆ จางหายไป ♪
I wish
ฉันขอให้
our team could come together
ทีมฟุตบอลเป็นหนึ่งเดียวกัน
and that we could all make it to the next round.
ให้ทุกคนผ่านเข้ารอบไปด้วยกัน
♪ We trace the roads ♪
♪ เดินทางไกลด้วยกัน ♪
I don't want to give up.
ฉันไม่อยากยอมแพ้
♪ That never see an end ♪
♪ ยาวไกลไร้จุดสิ้นสุด ♪
♪ We softly calm the hidden doubt ♪
♪ ค่อย ๆ ปลอบประโลม ♪
♪ Seen in each other's eyes ♪
♪ ความลังเลในสายตาของกันและกัน ♪
♪ And wake the warmth inside ♪
♪ ปลุกความอบอุ่นที่ซ่อนลึก อยู่ในก้นบึ้งหัวใจให้ตื่น ♪
♪ Life begins alone ♪
♪ เดิมทีชีวิตคือการเดินทางเพียงลำพัง ♪
♪ A road we walk alone ♪
♪ เส้นทางที่เดินคนเดียว ♪
♪ Until fate brings warmth ♪
♪ จนกว่าโชคชะตาจะมอบความอบอุ่น ♪
[Receive Money by QR Code]
[ชำระเงินผ่านคิวอาร์โค้ด]
[Loading]
[กำลังดาวน์โหลด]
[Pay]
[ชำระเงิน]
♪ To light our way back home ♪
♪ ส่องสว่างไปยังหนทางกลับ ♪
Then, thank you, Coach Wang.
งั้นฉันต้องขอบคุณโคชหวังก่อนแล้วละค่ะ
♪ True love is not just ♪
♪ รักแท้ไม่ใช่แค่ ♪
Come on.
ไปเถอะ
Let's not head home just yet.
อย่าเพิ่งเข้าบ้านเลย
♪ The gaze when two hearts first meet ♪
♪ ได้สบตาตอนพบกันครั้งแรก ♪
I want to take you somewhere.
ผมจะพาคุณไปที่หนึ่งก่อน
♪ It's courage in the arms ♪
♪ แต่เป็นความกล้าหาญที่แน่วแน่ ในตอนที่โอบกอดกัน ♪
Grandma.
คุณยายครับ
Teachers.
คุณครูเหรอคะ
Sorry to bother you, Grandma.
ขอโทษที่รบกวนนะครับคุณยาย
We came to have a chat with Fu Xinshu.
พวกเรามีเรื่องจะคุยกับฟู่ซินซูหน่อยน่ะครับ
He's inside.
เขาอยู่ข้างในน่ะ
Go on in.
เข้าไปสิคะ
Thank you, Grandma.
ขอบคุณค่ะคุณยาย
Excuse us.
รบกวนด้วยนะครับ
How's your ankle?
เท้าเธอเป็นยังไงบ้าง
Much better.
ดีขึ้นเยอะแล้วครับ
Actually, today
ที่จริงวันนี้
we have something to discuss with you.
ครูมีเรื่องอยากปรึกษากับเธอหน่อย
Qin Ao and the others
พวกฉินเอ๋า
are planning to give up on Wen Chengye
ตั้งใจจะถอดเหวินเฉิงเย่ออก
and find another substitute player.
แล้วหาตัวสำรองมาเพิ่มอีกคน
Ms. Lin, actually,
ครูครับ
I've already thought about this.
ที่จริงผมก็คิดเรื่องนี้อยู่
Honestly, I don't really care
ผมไม่ได้สนว่า
whether he bumped me on purpose.
เขาตั้งใจชนผมหรือเปล่า
What I want to know is whether he actually wanted to win.
ผมแค่อยากรู้ว่าเขาอยากชนะหรือเปล่า
I don't want to play football
ผมไม่อยากเล่น
with someone who doesn't want to win.
กับคนที่ไม่อยากชนะ
It'll only drag the whole team down.
แบบนี้มีแต่จะเป็นตัวถ่วงทีม
We'll talk about that later
เรื่องนี้
during the team review.
ค่อยคุยกันตอนรีวิวเกม
Ms. Lin and I came today
ที่ฉันกับครูเสี่ยวหลินมาวันนี้
to ask you about something else.
เพราะอยากถามเรื่องอื่น
Is there some unresolved issue
นายกับเหวินเฉิงเย่
between you and Wen Chengye?
มีเรื่องอะไรที่ยังไม่ได้ เคลียร์กันหรือเปล่า
I've been watching you two for a while.
ฉันสังเกตพวกนายมานานแล้ว
Wen Chengye clearly cares a lot about you,
เหวินเฉิงเย่น่าจะแคร์นายมาก
but at the same time
แต่ก็เหมือนจะ
seems to have some grievance against you.
มีอคติกับนาย
Fu Xinshu,
ฟู่ซินซู
tell us the truth.
บอกพวกเรามาตามตรงเถอะ
Before the match,
เกิดอะไรขึ้น
did something happen between you and Wen Chengye?
ระหว่างเธอกับเหวินเฉิงเย่ ก่อนการแข่งขันหรือเปล่า
What I also want to know is—
อีกเรื่องที่ฉันอยากรู้คือ
why is it so easy for you to set him off?
ทำไมเหวินเฉิงเย่ถึงถูกนาย ยั่วโมโหได้ง่ายขนาดนั้น
Actually, it all goes back to when we were kids.
มันเป็นเรื่องสมัยเด็กน่ะครับ
Since it was his birthday that day,
ถ้าวันนั้นเป็นวันเกิดเขา
why didn't you go?
ทำไมนายถึงไม่ไปล่ะ
Be...
เพราะ...
Because that day, my...
เพราะว่าวันนั้น...
my parents...
พ่อแม่ผม
It's okay.
ไม่เป็นไร
If it's too hard to say,
ถ้ามันพูดยาก
then don't force yourself.
ก็ไม่ต้องพูดหรอก
But there's something I want you to know.
แต่มีเรื่องหนึ่งที่ฉันอยากให้นายรู้
Wen Chengye joined the team—
สาเหตุที่เหวินเฉิงเย่ยอมเข้าทีมฟุตบอล
and keeps targeting you—
แต่ยังตั้งแง่กับนายทุกเรื่อง
for more than just his love of football.
นอกจากเพราะเขารักฟุตบอลมากแล้ว
A big part of it is that he's waiting for your answer.
เหตุผลส่วนใหญ่คงเป็นเพราะคำตอบของนาย
He wants an answer from you.
เขาต้องการคำตอบของนาย
It's really important to him.
มันสำคัญกับเขามากจริง ๆ
Ms. Lin, I know you're about to say
ฉันรู้ว่าในเวลาแบบนี้ครูเสี่ยวหลินคงพูดว่า
that he must have his own reasons for not saying it.
การที่เขาไม่ยอมพูดก็คงมีเหตุผลของเขา
But today, I'm here to push you, Fu Xinshu.
แต่วันนี้ฉันมาเพื่อบังคับนาย ฟู่ซินซู
Wen Chengye really cares about that "why."
เพราะอะไรเหวินเฉิงเย่ถึงได้ ให้ความสำคัญกับเรื่องนั้นมาก
He's not a sociopath.
เขาไม่ใช่พวกต่อต้านสังคม
He's just paranoid and lonely.
เขาแค่ยึดติดและโดดเดี่ยวเกินไป
Your silence
ความเงียบของนาย
is very cruel to him.
มันโหดร้ายกับเขามาก
Fu Xinshu, I know
ฟู่ซินซู ครูรู้
you're the one who wants the best for the team.
ว่าเธอคือคนที่หวังดีกับทีมที่สุด
If you don't want to say,
การที่เธอไม่อยากพูด
I'm sure you have your reasons.
ก็คงมีเหตุผลของเธอ
But the day you got hurt,
แต่วันที่เธอบาดเจ็บ
he was hurt pretty badly too.
เขาก็เจ็บหนักเหมือนกัน
And he still rushed to the hospital
แต่เขาก็ยังไปรอผลตรวจเธอ
to wait for your news.
ที่โรงพยาบาล
If you guys have the chance,
ถ้าพวกเธอมีโอกาส
you two should sit down and have a proper talk.
ก็หาเวลาคุยกันดี ๆ เถอะ
Rest early.
รีบพักผ่อนนะครับ
Don't dwell on it tonight.
คืนนี้ไม่ต้องคิดอะไรแล้ว
How about...
เรามา
we grab a drink?
ดื่มกันหน่อยไหมคะ
Fu Xinshu still wouldn't tell us the reason.
ฟู่ซินซูก็ยังไม่ยอมพูดอยู่ดีว่าทำไม
Maybe it's just too heavy
บางทีมันคงหนักเกินไป
for him.
สำหรับเขา
But as long as Wen Chengye's grievance remains unresolved,
ถ้าเหวินเฉิงเย่ยังไม่ได้คลายปมในใจ
the team will always be
ทีมฟุตบอล
sitting on a ticking time bomb.
ก็จะเหมือนมีระเบิดเวลาอยู่ตลอด
We can't keep pushing Xinshu either.
แต่จะเค้นถามเขาไปเรื่อย ๆ ก็ไม่ได้นะคะ
If we push him any harder,
ยิ่งบีบเขาแบบนี้
he'll only shut down even more.
เขาก็มีแต่จะยิ่งถอย
We'll have to find another way.
ต้องหาวิธีใหม่
Maybe we need to get them to stop.
บางทีอาจจะต้องให้พวกเขาหยุดพักก่อน
Stop focusing on their opponents
ไม่ต้องสนใจคู่แข่ง
and stop dwelling on old grudges.
ไม่ต้องสนใจเรื่องความแค้นอะไร
Just look back
แล้วมองย้อนกลับไป
and think about why they stepped onto the pitch in the first place.
ว่าทำไมตัวเองถึงมายืนอยู่ในสนาม
"Never forget why you started,
ต้องไม่ลืมปณิธาน
and you'll reach the end."
ถึงจะบรรลุเป้าหมาย
I'll give it a try.
ฉันจะลองดูนะคะ
Let me say something.
เดี๋ยวฉันพูดเอง
[Little Savage Tribe]
[เผ่าคนป่าตัวน้อย]
Everyone, I want you to complete a reflection assignment.
มีการบ้านมาให้ทุกคนละ
Answer this question with complete honesty:
ช่วยตอบคำถาม จากความรู้สึกที่จริงใจที่สุดด้วยนะ
Why do you play football?
เราเล่นฟุตบอลเพื่ออะไร
You have a week
ครูให้เวลาพวกเธอหาคำตอบ
to give me an answer.
หนึ่งอาทิตย์
I hope it works.
หวังว่าจะมีประโยชน์นะคะ
Guess they're not coming
ถ้าคนยังไม่ครบ
while we're down a player.
พวกเขาคงไม่มา
And no one even turned in the assignment.
การบ้านก็ไม่ส่ง
That did nothing at all.
ไม่ได้ผลเลยแฮะ
Understandable.
ก็พอเข้าใจได้
A team of 10 isn't really a complete team.
ทีมฟุตบอลที่มีสิบคนมันไม่สมบูรณ์จริง ๆ
[Group B Round 3 Match Schedule; This Sunday]
[ตารางการแข่งขันรอบที่สามของกลุ่มบี]
[at 2 PM, Hongjing No. 8 High School vs. Chuncheng Xinpeng.]
[บ่ายสอง มัธยมปลายที่แปดหงจิ่ง พบชุนเฉิงซินเผิง]
[Round 3; Group B Group Stage]
[ตารางแข่งรอบที่สาม กลุ่มบี]
[Group B Group Stage]
[การแข่งขันรอบแบ่งกลุ่ม กลุ่มบี]
[Hongjing No. 8 High School vs. Chuncheng Xinpeng]
[มัธยมปลายที่แปดหงจิ่งพบกับชุนเฉิงซินเผิง]
The date for the match against Chuncheng Xinpeng is set.
ตารางแข่งกับชุนเฉิงซินเผิงออกแล้ว
If we only have 10 players,
ถ้าเรามีคนลงสนามแค่สิบคน
are we bound to lose?
ยังไงก็ต้องแพ้ใช่ไหมคะ
Especially when the team is so divided.
แถมยังเป็นตอนที่ใจทุกคน ไม่สามัคคีกันแบบนี้อีก
Leave it to me,
ผมจัดการเอง
Ms. Lin.
ครูเสี่ยวหลิน
[Little Savage Tribe]
[เผ่าคนป่าตัวน้อย]
Everyone to the field. Now.
รวมตัวกันที่สนาม เดี๋ยวนี้เลย
Hello, Coach.
สวัสดีครับโคช
Coach.
โคช
-Hello, Coach.
- สวัสดีครับโคช
-Coach.
- โคช
Coach,
โคช
we've already seen the schedule.
เราเห็นตารางแข่งแล้ว
If we lose again, we're out for good.
ถ้าแพ้อีกเราจะตกรอบจริง ๆ
With just 10 of us, there's no way we can win.
เรามีกันแค่สิบคน ไม่ชนะหรอกครับ
Maybe...
ผมว่า
we should just stop training.
เลิกซ้อมเถอะ
We suck.
เราห่วยเกินไป
Come on.
มา
Play a match with me.
เล่นกับฉันสักเกมสิ
Press him over here!
ทางนี้แย่งเร็ว
Go, Coach!
ไปเลยโคช
Carry us!
ลุยเลย
Close him down! Close him down!
เข้าไป ๆ ๆ
I can't stop him!
ฉันบล็อกไม่ได้
I've got it; I'll cover.
ฉันเอง ๆ ๆ
Me too!
ฉันด้วย
Coach, I'm behind you!
โคช ผมอยู่ข้างหลัง
Coach is a beast!
โคชโคตรเทพเลย
-Let's double-team him. -Okay!
- พร้อมกันนะ - ได้
-Coach, take the pass! -Go!
- โคช รับนะ - ไป
Coach is ridiculously good!
โคชเก่งเกินไป
I can't catch him!
ตามไม่ทันเลย
Feng Suo, you're up!
เฝิงสั่ว ฝากด้วย
We won!
เราชนะแล้ว
Over to you!
ไปที่นาย
Quick! Stop the coach!
เร็วเข้า บล็อกโคชไว้
So fast!
เร็วมาก
Nice shot!
สวย
-Nice shot! -Feels like we got carried, doesn't it?
- สวยมาก - เหมือนชนะนอนมาเลย
Coach is way too fast.
โคชเร็วมากเลย
I can't even react.
โต้ไม่ทันเลย
Coach is seriously incredible.
โคชโคตรโหดเลย
He's impossible to defend.
ป้องกันไม่ได้เลย
Totally impossible.
ป้องกันไม่ได้จริง ๆ
Coach, that goal was amazing.
โคช ลูกนั้นหล่อมากเลย
So awesome, Coach!
สุดยอดไปเลยครับโคช
Coach doesn't even need us to cover for him when he attacks.
โคชบุกจนไม่ต้องตั้งรับเลย
If our team had someone like him,
ถ้าทีมเรามีคนแบบโคช
how could we have lost to Yongchuan Hengjiu?
จะแพ้หย่งชวนเหิงจิ่วเหรอ
Coach should just play forward.
ให้โคชไปเล่นกองหน้าก็จบ
Who are you talking to?
พูดกับใครน่ะ
We already have someone like him.
ทีมเรามีคนแบบนั้นนะ
Are you kidding me, bro?
ล้อเล่นเหรอเพื่อน
Looks like Fu Xinshu gets it now.
ดูเหมือนฟู่ซินซูจะเข้าใจแล้ว
I've got the game tape ready.
ฉันเตรียมเทปไว้แล้ว
Take your time watching it when you get back.
พวกนายกลับไปดูแล้วกัน
Everyone, look at Wen Chengye's movement off the ball.
ทุกคนดูตำแหน่งการวิ่ง ของเหวินเฉิงเย่ดี ๆ นะ
He didn't seem to be kicking randomly.
เหวินเฉิงเย่เหมือนจะไม่ได้เตะมั่ว ๆ แฮะ
-He did it himself... -He quickly anticipated
- แถมยังตัดสินใจเองด้วย - อ่านเกมของอีกฝ่ายได้เร็วมาก
the opponent's next move.
ได้อย่างรวดเร็วด้วย
-Yeah. -Seems like...
- ใช่แล้ว - เหมือนกับ
the same movement Coach used today, right?
ตำแหน่งการเดินของโคชวันนี้ใช่ไหม
If we'd passed the ball to him then,
ถ้าตอนนั้นส่งบอลให้เขา
wouldn't we have scored?
ก็น่าจะเข้าใช่ไหม
Crashed into him that hard?
ชนโคตรแรง
My foot!
ขาฉัน
-Fu!
- เหล่าฟู่
-He jumped to block the ball? -Seems like it.
- เขากระโดดเพราะจะสกัดบอลไว้ - เหมือนจะเป็นอย่างนั้นนะ
Did he really not notice Fu was charging in too?
หรือเขาจะไม่เห็นว่า เหล่าฟู่ก็ไปทางนั้นเหมือนกัน
-Yeah. -Probably not.
- นั่นสิ - น่าจะไม่เห็น
Then we misunderstood him.
งั้นเราก็เข้าใจเขาผิดน่ะสิ
His last kick
จังหวะเตะสุดท้ายของเขานั่น
didn't seem intentional, right?
เหมือนจะไม่ได้ตั้งใจนะ
Definitely not.
ไม่ได้ตั้งใจอยู่แล้ว
When Wen Chengye took that hit in the first half,
ครึ่งแรกที่เหวินเฉิงเย่ถูกชน
it looked like he was injured just as badly as Fu.
เหมือนจะแรงพอ ๆ กับเหล่าฟู่เลยนะ
True.
นั่นสิ
Well.
ไม่สิ
Then why didn't he say anything?
เขามีอะไรทำไมถึงไม่พูดล่ะ
Because even if he had,
เพราะถึงเขาพูด
none of us would've listened.
เราก็คงไม่ฟัง
So why bother?
เขาพูดอะไรล่ะ
I was so nice to him during that "vegetable-planting" drill.
ตอนฝึกปลูกผักฉันดีกับเขาจะตาย
We even dragged him to take photos together, right?
แถมเรายังลากเขามาถ่ายรูปด้วย จริงไหม
Right.
ใช่
Indeed.
จริง
It's because of me.
เป็นเพราะฉันเอง
What does it have to do with you, Fu?
มันเกี่ยวอะไรกับนายด้วย เหล่าฟู่
Stop making it about yourself.
นายจะเอาตัวเองเข้ามาทำไม
Let's bring Wen Chengye back.
ตามเหวินเฉิงเย่กลับมากัน
I'll go find him tomorrow.
พรุ่งนี้ฉันจะไปหาเขา
I'll go talk to him myself.
ฉันจะไปคุยกับเขาเอง
I'm sorry.
ฉันขอโทษ
If that's all, I'm going back to eating.
ถ้าไม่พูดอะไรฉันจะกินข้าวแล้ว
C-Can we talk outside?
ระ... เราไปกินข้างนอกดีไหม
I'll wait for you outside.
ฉันจะรอนายข้างนอกนะ
Go ahead.
ว่ามา
Well...
คือว่า
Can you come back to the team?
นายกลับเข้าทีมได้ไหม
We all know now.
พวกเรารู้แล้ว
You weren't playing recklessly before.
ว่าก่อนหน้านี้นายไม่ได้เตะมั่ว
We misunderstood you.
พวกเราเข้าใจนายผิด
Everyone feels terrible about it.
ทุกคนเสียใจมากจริง ๆ
So you're here on everyone's behalf, asking me to come back?
นายเลยมาตามฉันกลับไปแทนทุกคนสินะ
Come back.
กลับมาเถอะ
The team needs you.
ทีมต้องการนาย
I see. Without me on the team,
ที่แท้การไม่มีฉันในทีม
your dumb teammates were struggling so much
ก็ทำให้เพื่อนร่วมทีมโง่ ๆ ของนายเศร้า
they couldn't even keep playing,
จนเล่นต่อไม่ได้
and that's why you came to ask me to come back.
นายถึงได้มาตามฉันกลับไปสินะ
They're not dumb.
พวกเขาไม่ได้โง่
Right.
ใช่
I'm the dumb one.
ฉันต่างหากที่โง่
Give up.
นายตัดใจเสียเถอะ
I'm not coming back.
ฉันจะไม่กลับไป
Wen Chengye,
เหวินเฉิงเย่
if you're still hung up
ถ้านายยังติดใจ
on what happened between us as kids...
เรื่องสมัยเด็กของเราละก็...
You wouldn't say a word before, no matter what.
เมื่อก่อนถึงตายก็ไม่ยอมพูด
But now, for their sake, you're willing to talk about it?
ตอนนี้ดันยอมพูดเพื่อพวกนั้นเนี่ยนะ
I don't want to hear it.
ฉันไม่อยากฟังแล้ว
Wen Chengye!
เหวินเฉิงเย่
Let go!
ปล่อย
Didn't you already give up on me?
นายถอดใจจากฉันไปแล้วไม่ใช่หรือไง
I'm sorry.
ขอโทษนะ
Qin Ao,
ฉินเอ๋า
where's that fire you had when you wanted to hit me?
ก่อนหน้านี้ทำเหมือนอยากซัดฉันตลอดนี่
Softening up now?
ตอนนี้ยอมแล้วเหรอ
Coward.
กระจอกเอ๊ย
♪ There's nothing to fear ♪
♪ ไม่มีอะไรต้องกลัว ♪
♪ Because you're with me ♪
♪ เพราะว่ามีเธอ ♪
♪ The light shimmers ♪
♪ แสงรำไรสาดส่อง ♪
♪ Brilliant as stars ♪
♪ ดาวประกายพร่างพรายฝัน ♪